Repository: schatt/6layer
Catalog: Framework/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans

# SixLayerFramework.emptyState.noMessages
source: No Messages
ja: メッセージはありません
zh_hans: 没有消息

# SixLayerFramework.emptyState.noModalContent
source: No Modal Content
ja: モーダルコンテンツがありません
zh_hans: 无模态内容

# SixLayerFramework.emptyState.noNavigationItems
source: No Navigation Items
ja: ナビゲーション項目なし
zh_hans: 无导航项目

# SixLayerFramework.emptyState.noNumbers
source: No Numbers
ja: 数字なし
zh_hans: 没有数字

# SixLayerFramework.emptyState.noProducts
source: No Products
ja: 製品がありません
zh_hans: 没有产品

# SixLayerFramework.emptyState.noProfile
source: No profile available.
ja: 利用可能なプロファイルがありません。
zh_hans: 没有可用的配置文件。

# SixLayerFramework.emptyState.noProfileInformation
source: No profile information available.
ja: プロフィール情報はありません。
zh_hans: 没有可用的个人资料信息。

# SixLayerFramework.emptyState.noSettings
source: No settings available.
ja: 使用できる設定はありません。
zh_hans: 没有可用的设置。

# SixLayerFramework.emptyState.noSheetContent
source: No Sheet Content
ja: シートコンテンツなし
zh_hans: 无工作表内容

# SixLayerFramework.emptyState.noSummaryData
source: No summary data available.
ja: 利用可能な要約データはありません。
zh_hans: 没有可用的摘要数据。

# SixLayerFramework.emptyState.noTextContent
source: No Text Content
ja: テキストコンテンツなし
zh_hans: 无文字内容

# SixLayerFramework.emptyState.noTransactions
source: No Transactions
ja: 取引はありません
zh_hans: 没有交易

# SixLayerFramework.emptyState.noUsers
source: No Users
ja: ユーザーがいません
zh_hans: 没有用户

# SixLayerFramework.navigation.selectItemToContinue
source: Select an item to continue.
ja: 続行するには項目を選択してください。
zh_hans: 选择一个项目以继续。

# SixLayerFramework.detail.array
source: Array
ja: 配列
zh_hans: 大批

# SixLayerFramework.detail.identifiable
source: Identifiable
ja: 識別可能
zh_hans: 可识别

# SixLayerFramework.detail.optional
source: Optional
ja: オプション
zh_hans: 选修的

# SixLayerFramework.detail.overview
source: Overview
ja: 概要
zh_hans: 概述

# SixLayerFramework.detail.rawData
source: Raw Data
ja: 生データ
zh_hans: 原始数据

# SixLayerFramework.detail.title
source: Details
ja: 詳細
zh_hans: 细节

# SixLayerFramework.example.helpers.description
source: Helper examples and utilities
ja: ヘルパーの例とユーティリティ
zh_hans: 帮助示例和实用程序

# SixLayerFramework.example.helpers.title
source: Example Helpers
ja: ヘルパーの例
zh_hans: 示例助手

# SixLayerFramework.platform.privacy.description
source: Privacy features across platforms
ja: プラットフォーム全体にわたるプライバシー機能
zh_hans: 跨平台隐私功能

# SixLayerFramework.platform.safety.description
source: Safety features across platforms
ja: プラットフォーム全体にわたる安全機能
zh_hans: 跨平台的安全功能

# SixLayerFramework.platform.safety.title
source: Platform Safety
ja: プラットフォームの安全性
zh_hans: 平台安全

# SixLayerFramework.platform.security.description
source: Security features across platforms
ja: プラットフォーム全体にわたるセキュリティ機能
zh_hans: 跨平台的安全功能

# SixLayerFramework.platform.security.title
source: Platform Security
ja: プラットフォームのセキュリティ
zh_hans: 平台安全

# SixLayerFramework.runtime.capabilities.detecting
source: Detecting capabilities...
ja: 検出機能...
zh_hans: 检测能力...

# SixLayerFramework.runtime.capabilities.refresh
source: Refresh Detection
ja: リフレッシュ検出
zh_hans: 刷新检测

# SixLayerFramework.runtime.capabilities.title
source: Runtime Capabilities
ja: ランタイム機能
zh_hans: 运行时功能

# SixLayerFramework.vision.safety.description
source: Safety features for spatial computing
ja: 空間コンピューティングの安全機能
zh_hans: 空间计算的安全功能

# SixLayerFramework.vision.safety.title
source: Vision Safety
ja: 視覚の安全性
zh_hans: 视觉安全

# SixLayerFramework.directory.doesNotExist
source: The directory does not exist
ja: ディレクトリが存在しません
zh_hans: 该目录不存在

# SixLayerFramework.directory.networkVolumeSlow
source: The directory is on a network volume that is slow or unresponsive
ja: ディレクトリは、速度が遅いか応答しないネットワーク ボリューム上にあります
zh_hans: 该目录位于速度缓慢或无响应的网络卷上

# SixLayerFramework.directory.networkVolumeUnavailable
source: The directory is on a network volume that is unavailable
ja: ディレクトリは使用できないネットワーク ボリューム上にあります
zh_hans: 该目录位于不可用的网络卷上

# SixLayerFramework.directory.notADirectory
source: The path exists but is not a directory
ja: パスは存在しますが、ディレクトリではありません
zh_hans: 路径存在但不是目录

# SixLayerFramework.directory.notExecutable
source: The directory is not executable/searchable by the current process
ja: ディレクトリは現在のプロセスでは実行可能または検索可能ではありません
zh_hans: 当前进程无法执行/搜索该目录

# SixLayerFramework.directory.notReadable
source: The directory is not readable by the current process
ja: ディレクトリは現在のプロセスでは読み取れません
zh_hans: 当前进程无法读取该目录

# SixLayerFramework.directory.notWritable
source: The directory is not writable by the current process
ja: 現在のプロセスではディレクトリに書き込みできません
zh_hans: 当前进程无法写入该目录

# SixLayerFramework.fieldAction.barcodeScanningRequiresUI
source: Barcode scanning requires image selection
ja: バーコードスキャンには画像の選択が必要です
zh_hans: 条码扫描需要选择图像

# SixLayerFramework.fieldAction.ocrScanningRequiresUI
source: OCR scanning requires image selection
ja: OCR スキャンには画像の選択が必要です
zh_hans: OCR扫描需要选择图像

# SixLayerFramework.filesystem.creationFailed
source: Directory creation failed: %@
ja: ディレクトリの作成に失敗しました: %@
zh_hans: 目录创建失败：%@

# SixLayerFramework.filesystem.directoryNotFound
source: The directory could not be located
ja: ディレクトリが見つかりませんでした
zh_hans: 无法找到该目录

# SixLayerFramework.filesystem.diskFull
source: Disk is full - insufficient space available
ja: ディスクがいっぱいです - 利用可能なスペースが不足しています
zh_hans: 磁盘已满 - 可用空间不足

# SixLayerFramework.filesystem.iCloudUnavailable
source: iCloud Drive is unavailable
ja: iCloudドライブが利用できない
zh_hans: iCloud 云盘不可用

# SixLayerFramework.filesystem.invalidPath
source: Invalid path - the path contains invalid characters or is malformed
ja: 無効なパス - パスに無効な文字が含まれているか、形式が正しくありません
zh_hans: 无效路径 - 路径包含无效字符或格式错误

# SixLayerFramework.filesystem.permissionDenied
source: Permission denied - the current process cannot access the directory
ja: アクセス許可が拒否されました - 現在のプロセスはディレクトリにアクセスできません
zh_hans: 权限被拒绝 - 当前进程无法访问该目录

# SixLayerFramework.filesystem.securityScopedAccessRequired
source: Security-scoped resource access is required but not available
ja: セキュリティスコープのリソースアクセスが必要ですが利用できません
zh_hans: 需要安全范围的资源访问，但不可用

# SixLayerFramework.image.noImage
source: No Image
ja: 画像なし
zh_hans: 无图像

# SixLayerFramework.image.unsupportedFormat
source: Unsupported image format
ja: サポートされていない画像形式です
zh_hans: 不支持的图像格式

# SixLayerFramework.imagePicker.notAvailable
source: Image picker not available on this platform
ja: 画像ピッカーはこのプラットフォームでは使用できません
zh_hans: 图像选择器在此平台上不可用

# SixLayerFramework.location.authorizationTimeout
source: Authorization request timed out
ja: 認可リクエストがタイムアウトしました
zh_hans: 授权请求超时

# SixLayerFramework.location.denied
source: Location access was denied by the user
ja: 位置情報へのアクセスがユーザーによって拒否されました
zh_hans: 位置访问被用户拒绝

# SixLayerFramework.location.locationTimeout
source: Location request timed out
ja: 位置情報リクエストがタイムアウトしました
zh_hans: 位置请求超时

# SixLayerFramework.location.restricted
source: Location access is restricted
ja: 位置情報へのアクセスは制限されています
zh_hans: 位置访问受到限制

# SixLayerFramework.location.servicesDisabled
source: Location services are disabled on this device
ja: このデバイスでは位置情報サービスが無効になっています
zh_hans: 该设备上的位置服务已禁用

# SixLayerFramework.location.unauthorized
source: Location access is not authorized
ja: 位置情報へのアクセスが許可されていません
zh_hans: 位置访问未获授权

# SixLayerFramework.location.unknown
source: An unknown location error occurred
ja: 不明な場所エラーが発生しました
zh_hans: 发生未知位置错误

# SixLayerFramework.metadata.corruptedImage
source: Corrupted image cannot be analyzed
ja: 破損した画像は解析できません
zh_hans: 无法分析损坏的图像

# SixLayerFramework.form.autoSaveChanges
source: Auto-save changes
ja: 変更を自動保存
zh_hans: 自动保存更改

# SixLayerFramework.form.cannotGenerate
source: Cannot generate form
ja: フォームを生成できません
zh_hans: 无法生成表格

# SixLayerFramework.form.fieldType.array
source: Array field: %@
ja: 配列フィールド: %@
zh_hans: 数组字段：%@

# SixLayerFramework.form.fieldType.autocomplete
source: Autocomplete field: %@
ja: オートコンプリート フィールド: %@
zh_hans: 自动完成字段：%@

# SixLayerFramework.form.fieldType.colorPicker
source: Color picker field: %@
ja: カラーピッカーフィールド: %@
zh_hans: 颜色选择器字段：%@

# SixLayerFramework.form.fieldType.custom
source: Custom field: %@
ja: カスタムフィールド: %@
zh_hans: 自定义字段：%@

# SixLayerFramework.form.fieldType.data
source: Data field: %@
ja: データフィールド: %@
zh_hans: 数据字段：%@

# SixLayerFramework.form.fieldType.fileUpload
source: File upload field: %@
ja: ファイルアップロードフィールド: %@
zh_hans: 文件上传字段：%@

# SixLayerFramework.form.fieldType.image
source: Image field: %@
ja: 画像フィールド: %@
zh_hans: 图像字段：%@

# SixLayerFramework.form.fieldType.multiselect
source: Multi-select field: %@
ja: 複数選択フィールド: %@
zh_hans: 多选字段：%@

# SixLayerFramework.form.fieldType.range
source: Range field: %@
ja: 範囲フィールド: %@
zh_hans: 范围字段：%@

# SixLayerFramework.form.fieldType.richText
source: Rich text field: %@
ja: リッチ テキスト フィールド: %@
zh_hans: 富文本字段：%@

# SixLayerFramework.form.fieldsCount
source: %d fields
ja: %d フィールド
zh_hans: %d 个字段

# SixLayerFramework.form.fullyDeclarativeRequired
source: Fully declarative hints are required for type-only form generation
ja: 型のみのフォーム生成には完全な宣言型ヒントが必要です
zh_hans: 仅类型表单生成需要完全声明性提示

# SixLayerFramework.form.noOptionsAvailable
source: No options available
ja: 利用可能なオプションはありません
zh_hans: 没有可用的选项

# SixLayerFramework.form.progress
source: Progress
ja: 進捗
zh_hans: 进步

# SixLayerFramework.form.progressFields
source: %d of %d field%@
ja: %d/%d フィールド%@
zh_hans: %d 个字段（共 %d 个字段）%@

# SixLayerFramework.form.quotaExceeded
source: Storage quota exceeded
ja: ストレージ割り当てを超過しました
zh_hans: 超出存储配额

# SixLayerFramework.form.storageUnavailable
source: Storage is not available
ja: ストレージが利用できません
zh_hans: 存储不可用

# SixLayerFramework.form.title
source: Form
ja: 形状
zh_hans: 形式

# SixLayerFramework.form.placeholder.enterEmail
source: Enter email
ja: メールアドレスを入力してください
zh_hans: 输入电子邮件

# SixLayerFramework.form.placeholder.enterInteger
source: Enter integer
ja: 整数を入力してください
zh_hans: 输入整数

# SixLayerFramework.form.placeholder.enterNumber
source: Enter number
ja: 番号を入力してください
zh_hans: 输入号码

# SixLayerFramework.form.placeholder.enterPassword
source: Enter password
ja: パスワードを入力してください
zh_hans: 输入密码

# SixLayerFramework.form.placeholder.enterPhone
source: Enter phone
ja: 電話番号を入力してください
zh_hans: 输入电话

# SixLayerFramework.form.placeholder.enterText
source: Enter text
ja: テキストを入力してください
zh_hans: 输入文字

# SixLayerFramework.form.placeholder.enterURL
source: Enter URL
ja: URLを入力してください
zh_hans: 输入网址

# SixLayerFramework.form.placeholder.toggle
source: Toggle
ja: トグル
zh_hans: 切换

# SixLayerFramework.form.placeholder.typeToSearch
source: Type to search
ja: 入力して検索します
zh_hans: 输入搜索

# SixLayerFramework.list.itemNumber
source: Item %d
ja: アイテム %d
zh_hans: 项目 %d

# SixLayerFramework.list.itemsCount
source: %d items
ja: %d 個のアイテム
zh_hans: %d 项

# SixLayerFramework.list.tapToView
source: Tap to view
ja: タップして表示
zh_hans: 点击查看
